#Empresa
##Concepto
Entidad conformada por personas, aspiraciones, realizaciones, bienes materiales, capacidades técnicas y capacidad financiera, esto para dedicarse a la producción, transformación y/o presentación de servicios para satisfacer con sus productos y/o servicios.

##Importancia
Brindan fuentes de empleo que son la base para la economía familiar, capacitación y formación.
su función es crear la abundancia de bienes y servicios de calidad para satisfacer las necesidades de la sociedad.
El Pago de impuestos es importante para financiar el estado.

##Clasificacion
Estas se clasifican por Industriales, Comerciales (Mayoreo, Menudeo, Minorista o detallista, Comisionista), de servicio(Publicos, Privados) ademas de esto las mismas se pueden clasificar por sector (primario, secundario, terciario).

Tambien se pueden clasificar por el origen del capital Publicas, Privadas o Semipublicas

Por la magnitud Microempresa, Pequeña Empresa, Famiempresas

##Areas funcionales

Direccion general es donde se establecen los objetivos, Auxiliar administrativo es la persona encargada de auxiliar la direccion general,
Recursos Humanos, Producción, Finanzas y Contabilidad, etc.

##Recursos
Son todos aquellos factores que proveen a una organización de los medios necesarios para realizar su actividad
 1. Recursos humanos.
 2. Recursos financieros de la empresa.
 3. Recursos materiales.
 4. Recursos tecnologicos.
 5. Recursos intangibles.

 ------
 ## Clase
 Viene del latín **Emprendere**
 utilidades no significa dinero en el banco

## Definiciones de la clase
> Institución para el empleo eficaz de los recursos para mantener y aumentar la riqueza
> Entidad integrada por capital y trabajo
 como factores de producción
> Unidad economica en donde el capital, el trabajo y la direccion se coordinan para lograr un objetivo
> Conjunto de actividades humanas, colectivas, organizadas con el fin de producir bienes o rendir beneficios
